PROBLEMES IDENTIFIES:
Constantes multiplicatrices du paramètre feedback ? Globalement feedback imprécis
Detune ?
OP scaling intéragit avec la modulation -> doit etre appliqué a la toute fin dans voice !!!

Presets défectueux:
7 trop d'harmoniques (fonctionne avec mod_scal=3.0 et fdb_scal=2.5)
9 attaque trop forte (c ok en vrai)
11 trop d'harmoniques (fonctionne avec mod_scal=3.0 et fdb_scal=4.5)
12 très lent
13 trop d'harmoniques (fonctionne avec mod_scal=3.0 et fdb_scal=2.5)
...

A faire: 
Pitch envelope
Tune

Traitement par 64 samples !!
Pitch bend, range
Modulation wheel, range, assign
Portamento 

Paramètres nécessitant une update:
Feedback
Algo
paramètres frequency (detune, coarse, fine) mais recalculé au trigger au pire
OSC Key Sync -> besoin d'une méthode pour modifier les 6op

IDEES:
Autres waveforms pour les oscillateurs
Effets (reverb, chorus, ...)
drive -> float output = tanh(mix * drive);